กิจกรรม Missing Delta’s Treasure Month ส่งผลให้มีการสูญเสียโดยตรงถึง 100 ล้าน! แผนที่ขุมทรัพย์อย่างเป็นทางการถูกปล่อยออกมา
ทุกคนเห็นมันไหม? มีความลึกลับมากมายในภาพนี้
มีแต้มสมบัติสิบสองแต้มที่ซ่อนอยู่ในแผนที่เขื่อนหมายเลข 0 เจ้าหน้าที่ก็ชี้แจงชัดเจนว่า
แผนที่ขุมทรัพย์หมายเลข 8 ต้องมีจุดสีแดงและฉันหามาให้ทุกคนแล้ว ชอบและสะสม
นำหน้าพี่ชายของคุณไปหนึ่งก้าว! เริ่มกิจกรรมแล้ว รีบเข้ามาเลย!
สมบัติหมายเลข 1 ตั้งอยู่ในพื้นที่ขุดใต้ดินของเขื่อนตรงกลางแผนที่ โดยประมาณ ณ ตำแหน่งนี้
สมบัติหมายเลข 2 ตั้งอยู่ใกล้กับหอคอยเหมืองด้านล่างโรงงานปูนซีเมนต์ สมบัติหมายเลข 3 ตั้งอยู่ในท่อหลังค่ายทหาร
ใกล้กับกล่องไข่สีสันสดใสใน Three Cities and Three Courtyards สมบัติหมายเลข 4 ตั้งอยู่ที่ทางเข้าศูนย์บริการนักท่องเที่ยวที่มุมล่างขวาของแผนที่
มีความเป็นไปได้สูงที่จะถูกทาไว้ใกล้ภาชนะสีขาว ขุมสมบัติหมายเลข 5 ตั้งอยู่ใกล้ชายหาดริมแม่น้ำ
มีโอกาสมากที่จะทาสีบนภาชนะสีแดงหรือบนพื้น สมบัติหมายเลข 6 ตั้งอยู่บนเนินเขาด้านล่างค่ายป่า
มีความเป็นไปได้สูงที่จะถูกปัดในกล่องนี้ สมบัติหมายเลข 7 ตั้งอยู่ระหว่างยอดเขื่อนกับสถานีบำรุงรักษาไหล่เขา
มีความเป็นไปได้สูงที่จะทาสีบนภาชนะสีแดง สมบัติหมายเลข 8 ตั้งอยู่ใกล้กับตู้คอนเทนเนอร์ในอาคารกู้ภัย
มีความเป็นไปได้สูงที่จะมีการรีเฟรชบนคอนเทนเนอร์ สมบัติหมายเลข 9 ตั้งอยู่บนยอดเขื่อน
สมบัติหมายเลข 10 ตั้งอยู่ที่ตีนเขาทางด้านขวาของแคมป์ ส่วนใหญ่จะพบอยู่ที่ห้องใต้ดิน
สมบัติหมายเลข 11 ตั้งอยู่นอกอาคารบริหารตะวันตก ใกล้กับสถานที่ก่อสร้างทางด้านซ้าย
เป็นไปได้มากว่าจะปรากฏที่ทางเข้าห้องใต้ดินหรือบนกล่องข้างๆ
จุดสมบัติหมายเลข 12 ตั้งอยู่ในโรงงานปูนซีเมนต์ใกล้กับทางเข้าทางเดินใต้ดิน
ด้านบนนี้เป็นตำแหน่งโดยประมาณของสมบัติเขื่อนหมายเลข 0
อย่างไรก็ตาม จะไม่ทราบกลไกการรีเฟรชที่เฉพาะเจาะจงจนกว่ากิจกรรมจะออนไลน์